Yo nunca...
culpé a ninguno de ustedes.
No merecemos eso.
Nosotros no...
No merecemos que lo des todo por nosotros.
Porque eres...
mi familia.
Mi hermano, mis hermanas.
Siempre lo has sido.
Siempre lo serás.
Sin ti, no somos nada.
¿Recuerdas...?
la cancion de navidad
¿Nos encantaría cantar cuando éramos pequeños?
Prométeme,
viviréis vuestras vidas... sin culpa ni vergüenza.
Eso es todo lo que siempre quise.
Papá... mamá...
Estoy volviendo a casa.
¡aria! ¡No!
¡Estábamos equivocados!
¡No nos dejes!
De acuerdo con la decisión
del Departamento de Policía Nacional,
y en reconocimiento a su extraordinario coraje,
dedicación y servicio.
Aria Williams queda por la presente
recibió póstumamente el título de Primera Clase
Oficial ejemplar.
Número de placa: 5287.
Excelente oficial de policía de primera clase: Aria
Williams
EL FINAL